**Водонагрівач OCEAN FLAT**- _ідеальне рішення для автономної подачі гарячої води!_

**Водонагрівачі OCEAN** використовуються як для домашнього (квартира, заміський будинок, дача), так і для громадського користування (бари, ресторани, сауни, офіс тощо). Основною перевагою накопичувального електронагрівача є його здатність забезпечити гарячою водою відразу кілька точок водозабору.

_Компактне рішення для невеликих приміщень, елегантний, сучасний дизайн!_

**Моделі серії FLAT** мають плоску прямокутну форму. Основною перевагою цих моделей є плоский компактний корпус глибиною 24-29 сантиметрів при обсязі 50-100 літрів, а також швидкий нагрів води.

Невелика споживана **потужність 2,0 кВт** та можливість підключати бойлер **в 1-фазну електромережу**, що особливо важливо для міських квартир, які мають обмеження в споживанні (по потужності) електроенергії.

**Економічний у витратах на електроенергію:** при нагріванні води до заданої температури, термостат відключає водонагрівач від мережі.

Вкрай низькі теплові втрати через корпус котла, дозволяють цілодобово зберігати воду гарячою. Це досягається ефективною теплоізоляцією пінополіуретаном **з щільністю 36 кг/см3.**

**Товщина стінки корпусу бака s = 2,0 мм.** Зазначимо, що у 90% інших виробників товщина стінок бака складає s = 1,2 ÷ 1,5 мм. Товщина стінок стає основним фактором, що впливає на термін служби котла, визначає його довговічність.

Внутрішній бак має особливо міцне і стабільне емалеве покриття. При нанесенні на метал емаль обпалюється при температурі 1000°С, що забезпечує захист металу від проникнення води і розвитку корозії.

Нагрівання води здійснюється за рахунок **двох ТЕНів з нержавіючої сталі AISI 316.**

На одному фланці **встановлено 2 автономних ТЕНа.** Споживана потужність нагрівального елемента **2,0 (1,3 + 0,7) кВт.** Обидва ТЕНа можуть працювати як поперемінно, так і одночасно. Одиночний режим дозволяє домогтися економного, але більш тривалого нагрівання води, в той час як два працюючих ТЕНа швидше нагрівають воду.

Термостат **із захистом від перегріву** відключить живлення котла в разі перевищення температурного режиму.

Всі моделі оснащені регулятором потужності, що дозволяє вибрати один з трьох режимів нагріву, а також режим економічного нагріву.

**Двополюсний вимикач для вибору режиму роботи ТЕНів:**

- положення «0» - ТЕНи вимкнені;

- положення «1» - включений перший ТЕН (0,8 кВт);

- положення «2» - включений другий ТЕН (1,2 кВт);

- положення «2+1» - включені обидва ТЕНа.

Внизу на приладовій панелі розташована поворотна ручка термостата. З її допомогою можна задати наступні температурні режими нагріву води:

- "Off" - нагрівання води відключений;

- "Low" - підтримується температура близько 20°С;

- режим "антизамерзання" води всередині баків при температурі навколишнього повітря не нижче +5°с.

**Якщо температура повітря опускається нижче +1°С, то необхідно злити воду з водопровідної системи і водонагрівача уникнення їх ушкоджень.**

За допомогою поворотної ручки вибирається потрібна температура нагріву води:

- 40 — 50 °C - режим економії електроенергії, при його використанні продуктивність на виході гарячої води зменшується. Цей режим використовується при невеликому обсязі споживаної гарячої води, а також для запобігання опіку гарячою водою.

- температура 70 - 80 градусів - максимальний нагрів і продуктивність на виході гарячої води. Цей режим використовується при великому обсязі споживаної гарячої води.

На передній панелі корпусу бойлера є світлова індикація роботи водонагрівача, на **LED дисплеї** відображається температура нагріву.

- Індикація «Heating» - режим нагріву.

- «Keep warm» - котел працює в режимі підтримки заданої температури води всередині баків.

**Посилений магнієвий анод** для захисту водонагрівача від корозії та запобігання утворення накипу на стінках водонагрівача і поверхнях ТЕНа.
Корпус котла **виготовлений зі сталі**, покритої спеціальної термоемалью, захищеної від розтріскування.

**Для комфортного встановлення бойлер укомплектований:**

1. кронштейном для кріплення на стіну

2. анкером кріпильним

3. запобіжним клапаном

4. шнуром живлення з вилкою 1,5 м.

**Довговічність експлуатації водонагрівачів OCEAN** визначається надійністю сплаву, з якого виконана сама ємність, надійністю використовуваних комплектуючих, товщиною і теплопровідністю застосованої ізоляції.

Вибудувана за багато років система контролю якості і управління виробництвом гарантує бездоганну роботу виробів **ТМ «OCEAN»** протягом усього терміну експлуатації!
